Repository: openwrt/luci
Catalog: applications/luci-app-advanced-reboot/po/*/advanced-reboot.po
Languages: ko, zh_tw

source: Advanced Reboot
ko: 고급 재부팅
zh_tw: 高階重啟

source: Alternative
ko: 대체
zh_tw: 備用

source: Cancel
ko: 취소
zh_tw: 取消

source: Current
ko: 현재
zh_tw: 當前

source: Device unreachable! Still waiting for device...
ko: 기기에 접근할 수 없습니다! 기기를 기다립니다...

source: ERROR:
ko: 오류:
zh_tw: 錯誤：

source: ERROR: %s
ko: 오류: %s

source: Error accessing the device definition for board: %s
ko: 보드 정의 정보 접근 오류: %s

source: Firmware
ko: 펌웨어

source: Grant file access for luci-app-advanced-reboot
ko: luci-app-advanced-reboot의 파일 접근 권한 부여

source: Invalid request: %s.
ko: 잘못된 요청: %s.

source: Missing partition number
ko: 파티션 번호를 찾을 수 없음

source: Partition
ko: 파티션
zh_tw: 分割槽

source: Partition %s was not found in the device definition.
ko: %s 파티션을 기기 정의 정보에서 찾을 수 없습니다.

source: Partitions
ko: 파티션
zh_tw: 分割槽

source: Perform power off...
ko: 기기 전원 끄기...
zh_tw: 執行關機…

source: Power Off Device
ko: 기기 전원 종료
zh_tw: 裝置關機

source: Proceed
ko: 진행
zh_tw: 繼續

source: Reboot
ko: 재부팅

source: Reboot Device to Partition: %s
ko: 해당 파티션으로 기기 재부팅: %s

source: Reboot to current partition
ko: 현재 파티션으로 재부팅
zh_tw: 重啟到當前分割槽

source: Reboot to this partition...
ko: 이 파티션으로 재부팅...

source: Rebooting…
ko: 재부팅 중…

source: Shutting down...
ko: 시스템 종료하는 중...
zh_tw: 正在關機…

source: Status
ko: 상태
zh_tw: 狀態

source: Target partition flag is not defined for this device.
ko: 이 기기에 정의된 대상 파티션 플래그가 없습니다.

source: The Dual Boot Flag Partition: %s is not a block device.
ko: 듀얼 부팅 플래그 파티션: %s가 블록 장치가 아닙니다.

source: The reboot command failed with code %d
ko: 재부팅 명령을 수행하지 못했습니다. (코드: %d)

source: The system is rebooting to an alternative partition now.<br /> DO NOT POWER OFF THE DEVICE!<br /> Wait a few minutes before you try to reconnect. It might be necessary to renew the address of your computer to reach the device again, depending on your settings.
ko: 시스템이 현재 다른 파티션으로 재부팅 중입니다.<br /> 기기의 전원을 차단하지 마십시오!<br /> 재연결을 시도하기 전, 몇 분 정도 기다려 주십시오. 사용자의 설정에 따라, 기기에 다시 연결하려면 컴퓨터의 주소를 갱신해야 할 수도 있습니다.
zh_tw: 系統現在正在重啟到備用分割槽。<br />切勿關閉電源！ DO NOT POWER OFF THE DEVICE!<br />等待數分鐘後即可嘗試重新連線到路由。您可能需要更改計算機的 IP 地址以重新連線。

source: The system is shutting down now.<br /> DO NOT POWER OFF THE DEVICE!<br /> It might be necessary to renew the address of your computer to reach the device again, depending on your settings.
ko: 시스템 종료 중입니다.<br /> 기기의 전원을 차단하지 마십시오!<br /> 사용자의 설정에 따라, 기기에 다시 연결하려면 컴퓨터의 주소를 갱신해야 할 수도 있습니다.
zh_tw: 系統現在正在關機。<br />切勿關閉電源！ DO NOT POWER OFF THE DEVICE!<br />等待數分鐘後即可嘗試重新連線到路由。您可能需要更改計算機的 IP 位址以重新連線。

source: Unable to find Device Board Name.
ko: 기기의 보드 이름을 찾을 수 없습니다.

source: Unable to find Dual Boot Flag Partition.
ko: 듀얼 부팅 플래그 파티션을 찾을 수 없습니다.
zh_tw: 無法找到雙引導標誌分割槽。

source: Unable to obtain firmware environment variable: %s.
ko: 펌웨어 환경 변수를 가져올 수 없습니다: %s.

source: Unable to set Dual Boot Flag Partition entry for partition: %s.
ko: 듀얼 부팅 플래그 파티션 항목을 설정할 수 없습니다: %s.

source: Unable to set firmware environment variable: %s to %s.
ko: 펌웨어 환경 변수를 설정할 수 없습니다: %s를 %s로 설정 실패.

source: Unexpected error: %s
ko: 예기치 못한 오류: %s

source: Unknown
ko: 알 수 없음

source: Unknown or unsupported dual-partition device: %s
ko: 기기를 알 수 없음 또는 듀얼 파티션 미지원 기기: %s

source: WARNING: An alternative partition might have its own settings and completely different firmware.<br /><br />As your network configuration and WiFi SSID/password on alternative partition might be different, you might have to adjust your computer settings to be able to access your device once it reboots.<br /><br />Please also be aware that alternative partition firmware might not provide an easy way to switch active partition and boot back to the currently active partition.<br /><br />Click "Proceed" below to reboot device to the selected partition.
ko: 경고: 다른 파티션은 고유한 설정과 전혀 다른 펌웨어를 포함하고 있을 수 있습니다.<br /><br />다른 파티션의 네트워크 설정 및 WiFi 정보(SSID/비밀번호)가 현재와 다를 경우, 재부팅 후 기기 연결을 위해 컴퓨터 설정을 조정해야 할 수 있습니다.<br /><br />또한, 다른 파티션의 펌웨어에서는 현재 파티션으로 다시 부팅하는 기능을 제공하지 않을 수 있으니 주의하십시오.<br /><br />계속해서 기기를 다른 파티션으로 재부팅하려면 아래의 "진행"을 클릭하세요.

source: WARNING: Power off might result in a reboot on a device which doesn't support power off.<br /><br />Click "Proceed" below to power off your device.
ko: 경고: 전원 종료 기능을 지원하지 않는 기기를 종료하려고 하면 재부팅이 발생할 수 있습니다.<br /><br />계속해서 장치를 종료하려면 아래의 "진행"을 클릭하세요.

source: Waiting for device...
ko: 기기를 기다리는 중...

source: Warning: Device (%s) is unknown or isn't a dual-firmware device!%sIf you are seeing this on an OpenWrt dual-firmware supported device,%splease refer to %sHow to add a new device section of the README%s.
ko: 주의: 장치 (%s)를 인식할 수 없거나 듀얼 펌웨어를 지원하는 장치가 아닙니다!%sOpenWrt 듀얼 펌웨어 지원 장치를 사용 중인데 이 메시지가 표시된다면,%s%sREADME의 새 장치 추가 방법 섹션%s을 참조해 주세요.

source: Warning: There are unsaved changes that will get lost on reboot!
ko: 경고: 저장되지 않은 변경사항이 있습니다. 재부팅 시 유실됩니다!
zh_tw: 警告：未儲存的更改會在重啟時丟失！

source: Warning: This system does not support powering off!
ko: 경고: 이 시스템은 전원 종료 기능을 지원하지 않습니다!
zh_tw: 警告：此係統不支援關閉電源！

source: Warning: Unable to obtain device information!
ko: 경고: 기기 정보를 가져올 수 없습니다!
zh_tw: 警告：無法獲取裝置資訊！

source: invalid argument
ko: 인자 오류

source: Confirm
zh_tw: 確認

source: No access to fw_printenv or fw_printenv!
zh_tw: 無法訪問 fw_printenv 或 fw_printenv！

source: Reboot Device to an Alternative Partition
zh_tw: 將裝置重啟至備用分割槽

source: Reboot to alternative partition...
zh_tw: 重啟到備用分割槽…

source: Rebooting...
zh_tw: 正在重啟…

source: The system is rebooting now.<br /> DO NOT POWER OFF THE DEVICE!<br /> Wait a few minutes before you try to reconnect. It might be necessary to renew the address of your computer to reach the device again, depending on your settings.
zh_tw: 系統正在重啟。<br />切勿關閉電源！ DO NOT POWER OFF THE DEVICE!<br />等待數分鍾後即可嘗試重新連線到路由。您可能需要更改計算機的 IP 位址以重新連線。

source: Unable to obtain firmware environment variable
zh_tw: 無法獲取韌體環境變數

source: Unable to set Dual Boot Flag Partition entry for partition
zh_tw: 無法為分割槽設定雙引導標誌分割槽項

source: Unable to set firmware environment variable
zh_tw: 無法設定韌體環境變數

source: WARNING: An alternative partition might have its own settings and completely different firmware.<br /><br /> As your network configuration and WiFi SSID/password on alternative partition might be different, you might have to adjust your computer settings to be able to access your device once it reboots.<br /><br /> Please also be aware that alternative partition firmware might not provide an easy way to switch active partition and boot back to the currently active partition.<br /><br /> Click "Proceed" below to reboot device to an alternative partition.
zh_tw: 警告：備用分割槽的設定和韌體可能與當前完全不同。<br /><br />由於備用分割槽上的網路配置和 WiFi SSID/密碼可能不同，在裝置重啟後，您可能需要調整計算機設定才能訪問您的裝置。<br /><br />請注意，備用分割槽韌體可能無法提供切換活動分割槽和引導回當前活動分割槽的簡便方法。<br /><br />點選下方“繼續”，使裝置重啟至備用分割槽。

source: WARNING: Power off might result in a reboot on a device which doesn't support power off.<br /><br /> Click "Proceed" below to power off your device.
zh_tw: 警告：對於不支援關機的裝置，關機可能會導致重新啟動。<br /><br />點選下方“繼續”，使裝置關機。

source: Warning: Device (%s) is unknown or isn't a dual-partition device!
zh_tw: 警告：裝置（%s）未知或不是雙分割槽裝置！

source: to
zh_tw: 至
